- Buenas noches, rabino.
- Buenas noches. Lila tov.
- Adiós.
- Buenas noches, Abigail.
- Te veo la proxima semana.
Buenas noches, Abigail.
- Tengo un
entrega para Abigail Myres.
- El trabajo aquí está hecho,
hombre.
Nos vamos Cap.
Adiós. Nos vemos pronto.
- Sí,
vamos al laboratorio.
¿El robo salió mal?
- Esto parece
alguien está enviando un mensaje
a través de un soplón
eso debería haberlo sabido mejor.
- ¿Como puedes estar seguro?
- Tatuaje, el nombre de una pandilla,
y le garantizo, detective,
si hubieras mirado más de cerca,
verías el suyo
Le han cortado la lengua.
Esto es sólo una tontería de pandillas.
Que se maten entre ellos.
Hacer las calles más seguras.
- Espera, Lawson.
- Sabes
donde encontrarme.
- Sí. Apuntalar una barra.
¿Por qué no lo dejas?
- ¿Bebiendo?
- Han pasado las seis.
años desde la última-
- Tu no-
- Está bien. Está bien.
No puedes atraparlos a todos.
Tu socio, Walker,
sabía cuándo renunciar.
- Sí.
Bueno, algunos de nosotros
No puedo simplemente alejarme.
Pedazo de mierda.
- Dan, es
Sara.
Por favor. Necesitamos hablar.
Llámame. Es importante.
Dan, soy Sarah.
Por favor, necesitamos
para hablar. Llámame.
- ¡Oh!
- Abrir. Me estoy empapando.
- Vamos.
- ¡Ah, Cristo!
- ¿Qué carajo quieres?
- Vas a querer ver esto.
Mata a cinco aparentemente
gente al azar en Chicago,
luego permanece en silencio durante seis años.
- Mm.
- ¿Crees que es un imitador?
- Nunca publicamos ninguna imagen.
de cómo el cuerpo
Se dispusieron las piezas.
Quiero entrar en esto.
- Bien.
La policía escocesa quiere hablar.
ese cuerpo era
encontrado en Edimburgo.
- Sí. Hola esto
es el detective Lawson.
- ¿A qué hora llegaste?
¿dormir anoche?
Cañada.
Desayuno.
- Gracias.
Oye, ¿estás bien?
- Vas a
hacerlo esta tarde?
- Sí. No lo he olvidado.
Hay un detective volando
Llego hoy desde Chicago.
el va a ser
Asesoramiento sobre mi caso.
- Te necesito hoy.
- Me tengo que ir.
- Detective Lawson.
Hola, soy el superintendente Kessler.
Este es el inspector jefe Glen Boyd.
- D...
- Detective inspector jefe.
- Cuando puedo ver
¿La escena del crimen?
- Nunca nos hemos encontrado
un caso tan violento como este.
Desmembramiento de la víctima.
brazos y piernas y decapitación.
Leemos el expediente del caso.
su departamento envió.
Agradecemos que compartas.
- Abigail Myres, 35 años.
Visto por última vez saliendo del Oeste
Sinagoga de Edimburgo a las 6:00 p.m.
Cruz satánica.
- Icono del Templo Satánico.
- Su informe decía
hacia el que te inclinaste
Tres símbolos de adoración.
El templo satánico
icono, la cruz agnóstica,
y el símbolo de la serpiente
del anticristo.
- Todo eso dejó de ser concluyente.
Diferentes perfiladores
he tratado de ver
si hay algo evidente
conexión con cualquier secta.
Pero el consenso general es
esto no es un libro de texto
ideología de culto.
¿Algún sospechoso?
- Hemos tomado declaraciones.
de los vecinos,
comprobando sus coartadas.
Hasta ahora solo un vecino
es una persona de interés.
Vive al otro lado de la calle
de Abigail en el número 62,
Un tal Sr. Avery Thompson.
Informes de una discusión, pero
Aún no lo hemos verificado.
- ¿Vive sola?
- Eso creo.
- Una familia guapa allí.
Debe estar orgulloso.
¿Cuál es su nombre?
- Es Callum.
Hoy es su cumpleaños.
- Oh.
- Habría tenido tres años.
Lo perdimos justo
hace más de un año.
- Oh lo siento.
- Sangre mínima
salpicaduras en las paredes.
Charco de sangre en
las tablas del piso.
Un contorno de una cruz en sangre.
donde los brazos y
Las piernas estaban dispuestas.
Silla volcada,
lámpara volcada.
Contenido del bolso
vaciado en el suelo.
- Entonces él llegó después de ella.
Llegué a casa de la sinagoga,
lo que significa que el
Probablemente la siguió.
- Bueno, él conocía su rutina.
No lo hemos descartado
ser una persona con motivaciones religiosas
crimen de odio todavía.
- ¿Encontraste algo inusual?
- Sí.
Un objeto extraño.
Una llave.
No encaja con ninguno de
las cerraduras aquí.
- ¿Enviaste esto a los forenses?
- Sí.
¿Qué es?
- No es lo mismo.
mi asesino fue
metódico, meticuloso.
Esperemos y veamos si
el torso se levanta.
- Ya sabes, la única razón
un asesino en serie se detiene
¿Está muerto o...?
- Cumpliendo el tiempo
por otro delito.
Si lo se.
Y sí, lo comprobamos.
- Lo siento.
Lo siento.
No lo olvidé.
No. Estoy atascado
en un caso de asesinato.
Todavía con él. El americano.
El tiempo simplemente se escapó.
Lo siento.
Podría estar allí en una hora.
Ah, posiblemente.
- ¿Esperaré para comer?
- Sólo uno más
cosa que tengo que hacer.
- Solo
no llegues demasiado tarde.
- ¿Qué?
¿Qué deseas?
- ¿Eres consciente de lo que
¿le pasó a tu vecino?
- Le dije a tu chico el otro día,
no vi nada,
No escuché nada.
- ¿Esto es tuyo?
- ¿Por qué?
- Porque fue encontrado afuera.
El apartamento de Abigail Myres.
Ahora, ¿te importa si
¿Echo un vistazo al interior?
- ¿Tienes una orden judicial?
- Aún no.
- Bueno, entonces vete a la mierda.
Lejos de mi propiedad, oficial.
- Oh. Hola.
- Inspector Boyd. Tú
¿Te importa si hablamos?
- Adelante.
Adelante.
no lo quiero
para vernos hablando.
Avery Thompson es
No es un hombre agradable.
- ¿Crees que él sabe?
¿Algo sobre Abigail?
- Le dije al detective Chaudhry,
los escuché
discutiendo recientemente.
- ¿Escuchaste lo que
estaban diciendo?
¿Se enteró que?
Ah, se va.
Apurado.
- ¿Decía usted, señora Walsh?
- La semana pasada, Avery estaba furiosa.
porque alguien tenia
arrojó un huevo a su auto.
Acusó a Abigail,
y ahí está
absolutamente de ninguna manera eso
esa joven encantadora
habría hecho tal cosa.
- ¿Un huevo?
¿Qué le dijo a
¿Abigaíl? Es importante.
- Dijo que se ocuparía
con ella esta vez.
Quiero decir, podría
no significa nada,
pero nunca se sabe
con la gente estos días.
- ¿Hay algo en
Los antecedentes de Avery Thompson
que los une?
- Aún se está ejecutando en segundo plano.
- Y no hay evidencia física.
¿vinculándolo con la escena del crimen?
¿Cual es tu opinion?
¿Están sus casos conectados?
- Oh, todavía no estoy seguro.
¡B! ¿Qué pasa?
- Tu
la llamada ha sido reenviada
a una voz automática
servicio de mensajería.
¡Aférrate! Ya voy.
- Estoy en camino.
Quiero comprobar algo.
- Mi ex socio, la policía de Chicago.
18 años.
Detective muy experimentado.
Muy inteligente.
- ¿Walker Bravo?
- Sí.
Sí. Ahora vive en Londres.
lo habia convencido
para encontrarse conmigo.
Quiero saber su opinión.
- Me gustaría conocerlo,
si eso está bien.
- Mmm. Mmmm.
Entonces entiendes esa mierda
¿Te arreglaste con tu esposa?
accidentalmente escuché
Tu conversación de ayer.
- Sabes, cuando perdimos a Callum,
todo se vino abajo.
- Mmm.
- La distancia entre nosotros creció.
Y acabo de enterrar
yo mismo en el trabajo.
Y en su momento de
pena y necesidad de alguien,
ella se desvió.
No estaba allí para ella.
- Vaya.
¿Ella fue infiel?
- Sí.
Sabes, he
Nunca se lo dije a nadie.
-Ah. Ah.
- El trabajo es sólo mi escape.
Es todo lo que hago.
- Ya sabes, escapar está bien.
Pero esa pena
el dolor te romperá.
¿Estamos aquí?
- Somos.
No no no no no.
Creo que es mejor que tu
simplemente siéntate en el auto.
Estar atento.
Ya vuelvo.
-¡Boy!
¿Quieres atraparlo?
Necesito ir al callejón de atrás.
- ¡Esperar! ¡Esperar! ¡Esperar!
- ¡Abajo!
¿Mataste a Abigail Myres?
- ¡Estaba en mi trabajo!
Se lo dije a sus oficiales.
- Te conozco
Llegaron tarde al trabajo.
- Siempre llego tarde.
Llego tarde todas las malditas noches.
- ¿Tienes una coartada?
- Puedo probar que lo era
en ningún lugar cerca de su casa
En ese tiempo.
- ¿Por quién?
- ¡No por quién!
Por una cámara.
Me mostró una cámara de velocidad.
¡Seguir! Mira esto.
19:30, 12 millas
lejos de aqui.
eso es incontrovertible
¡Prueba, oficial!
- Entonces, ¿por qué corriste?
- Porque
Debo algo de dinero
a algunas personas malas, ¿de acuerdo?
- ¿Discutiste con Abigail?
¿La encuentras atractiva?
¿Ella te rechazó?
¿Eh?
- Ella es una cuidadora de perros.
Sus perros ladran todo el día.
y necesito mi descanso.
Entonces lo perdí.
- Ir.
- Ah, no te preocupes por eso.
En cualquier momento, ¿verdad?
Hombre.
Jesús, ay.
- ¿Lo atrapaste?
- No aún no.
- ¿Quieres hablar de eso?
- Está bien. Es tarde.
- Tú.
- Ey.
- Invitemos a tu
Ronda americana para cenar.
- No creo que sea
el tipo cena.
- Bueno, girale el brazo.
- ¿Qué aquí? ¿En la casa?
- Sí. Hazlo.
Kessler.
- Hola.
¿Alguien más ha estado dentro?
- No señor.
- Vamos.
- Fui el primero en llegar
después del robo reportado.
El cartero notó la espalda.
La puerta estaba abierta y llamó.
- Tomar declaración.
del cartero.
Habla con los vecinos.
- Si jefe.
Oh, oh oh. No puedo entrar aquí.
- Estoy con
DNI Boyd. ¡Boy!
- Él está conmigo.
- Todo bien hombre.
- ¿Entonces, qué piensas?
- Bueno, la agarré por el pelo,
golpeó su cabeza
contra esta pared.
Cada vez más violento
y menos controlado.
Ah.
¿Qué es ese olor?
Lo he olido antes.
- Se parece al
primera escena del crimen.
Es producto de limpieza.
Está tratando de ocultar sus huellas.
- No tanto.
- Más salpicaduras de sangre.
- No, ese es el frente.
borde de una huella.
- Se lo perdió.
- Lo dejó.
- Tengo algo.
Otra cruz.
- Eso es un ankh.
Es la clave egipcia para
las puertas de la vida eterna.
- Él creía que era
¿En una cruzada moral?
- ¿Por qué estos asesinos en serie
siempre trae esto
¿Mierda de culto en eso?
- Quiero volver a casa de Abigail.
- ¿Para qué?
- Porque ha dejado un rastro
y creo que hemos
se perdió algo.
No veo un ankh.
¿Qué nos falta aquí?
- Todavia no estoy seguro.
Eh.
Ahora eso es raro.
Las menorás suelen estar afuera
una puerta o en el alféizar de una ventana.
Eh.
- Estera 715.
- El 715. Ese es nuestro
Número de caso de Chicago.
- Quiero decir, ¿cómo carajo?
¿él sabe eso?
- O, "Cuidado con los falsos profetas
quien viene a ti en
ropa de oveja,
porque interiormente ellos
Son lobos rapaces."
Mateo capítulo 7 versículo 15.
- Entonces él cree que los judíos
y los católicos son
los lobos voraces?
- Se ha marcado un camino.
Este es solo el comienzo.
- Sra. salón,
conoces a alguien
¿Quién querría
¿Hacer daño a tu hija?
- Ella era la más feliz,
chica más tranquila.
Un miembro dedicado de nuestro
Congregación católica.
- Cualquier novio,
novias, ex?
- Bueno, no lo sé.
Su exnovio,
Colin McGregor.
Lo conocí una vez.
Parecía un buen hombre.
aunque lo recuerdo
terminó abruptamente.
- Oye. ¡Caminante B!
¿Qué tenemos?
- Sin huellas dactilares
o ADN registrado.
- La coartada de Avery tiene
Vuelve corroborado.
- Posee licencia de armas de fuego.
- Mmm. No significa que sea un hombre
¿Quién puede cortar un cuello?
organizar brazos y pies
en una pequeña cruz ordenada.
- Vale la pena una visita.
- ¿Qué parte de mí me mudé a Londres?
alejarse de todo
¿Esto te confunde?
- Ah, escuché sobre esto.
nueva pasión tuya.
El escrito.
- Las únicas escenas del crimen que quiero.
para hablar son los
aquellos sobre los que escribo.
tuve que reemplazar
bebiendo con algo.
- Simplemente te levantaste y te fuiste.
- Incluso si tuviera tus instintos,
nunca fui fuerte
suficiente en detalle.
Ese fue tu regalo.
fuiste un gran maestro
con su exactitud de detalle.
Pero se volvió exasperante.
prefiero contar
historias a la realidad.
Es menos estresante.
- Sí, la realidad puede
ser una perra, ¿eh?
- Sus rostros todavía me persiguen.
Él cambió nuestras vidas.
Por eso me fui.
- ¿Fue difícil dejarlo?
- ¿La policía?
- ¿La botella?
- Mmm.
- Entonces qué pasa contigo
¿Y esto de la seguridad?
- Paga las cuentas.
Diseño sistemas de alarma.
¿Y que hay de ti?
Aparte de envejecer, ¿eh?
Conociste a alguien que puede poner
¿Estás contento con tu yo encantador?
Oh chico.
¿Qué pasó?
- Sara.
no puedo parar
pensando en Sara.
- Entonces
¿Qué puedo hacer por ti, extraño?
- Inspector Boyd. Estoy aquí
sobre el asesinato
de su expareja, Grace Hall.
- ¿Asesinado?
Ay dios mío.
- Te importa si te pregunto.
¿Unas cuantas preguntas?
- No por supuesto.
- ¿Dónde estabas?
¿El jueves por la noche? ¿El 23?
- Mmm.
Porque lo preguntas
yo mi paradero?
Definitivamente no soy un sospechoso.
- Bueno, ¿tienes?
¿un problema para responder?
- No, solo dado
las circunstancias
creo que prefiero
llame a mi abogado.
- Bueno, no puedes simplemente
dime donde estabas?
- Bueno, puedo, pero lo haría.
Preferiría que mi abogado estuviera presente.
- Pregunta simple.
¿Dónde estabas entonces?
- ¿Tiene problemas de audición?
Como ya he dejado claro,
Yo no estuve involucrado.
tengo una coartada concreta
para la noche del 23.
yo estaba en un almacén
en Manchester.
Trabajo para ATEM Seguridad.
Múltiples testigos.
¿Es esto realmente necesario?
- ¿Y cuándo lo hiciste?
volver de Manchester?
- No hasta
la noche del día 24.
- Qué pasó
en tu frente?
Para el propósito
de la entrevista,
Sr. McGregor tiene un bache
en la parte superior derecha
de su frente.
- se me cayó el teléfono
debajo de la mesa.
Me agaché para recoger
arriba y boom.
En realidad fue
bastante doloroso.
- Todavía
cazar, Sr. McGregor?
- ¿Porque lo preguntas?
- Bueno, todavía te veo.
Tener tu licencia de armas de fuego.
- Bueno, entonces supongo que sí.
- Bien. Sra. Grace Hall.
¿Cuánto tiempo estuviste en un
relación con ella?
- Mmm.
Demasiado largo.
Ella era un alma perdida.
- ¿Tienes alguna idea?
quién querría tu
¿exnovia muerta?
- Bueno, como yo.
digamos que estaba perdida.
- ¿Y qué hace que alguien
¿perdido en tus ojos?
¿Llevado fácilmente?
¿Le gustan a otros chicos?
- Estamos todos perdidos
en la vida a veces,
¿No es así, detective Boyd?
Lo importante es
para encontrar nuestro camino a casa.
- Sí.
En tu relación,
¿Intentaste guiarla a casa?
- Como digo, lo único que quiero es
para ver quien es el responsable
por esto encerrado.
- En la noche de
el 12 de marzo,
¿Dónde estabas?
- ¿Qué relevancia tiene esa?
- Solo quiero
asegúrate de que tu cliente
no tenía ningún otro
impulsos violentos esa noche.
- Creo que ésto es
terminado, ¿no?
- Gracias por
ayudando con esto, Walker.
El sitio web indica que
McGregor solía ser miembro
de la secta Kildaton Cross.
- Exploramos muchos
sectas y cultos.
- Sí, pero no tenemos.
esa cantidad en Escocia.
¿Qué es esta cruz?
- Probablemente de un religioso.
grupo del siglo I
que creía en lo anticósmico
rechazo mundial.
Esta era una filosofía más profunda.
Ellos creyeron en su
propia brújula moral.
Pensé que eran Dios.
- Que sabes
sobre el ankh?
-Ankh.
- El ankh.
- Abrazado por el cristianismo,
luego aceptado por
paganos y cultos
- Clave para el más allá.
Tal vez pensó que
la estaba liberando
de esta vida y
llevándola al siguiente.
- Entonces tenemos la cruz.
y tenemos el verso.
Obviamente quiere que lo hagamos
saber lo que está haciendo.
Si podemos hacer coincidir el símbolo
de la casa de Grace con una secta.
- Mira, asesinatos en el Reino Unido.
y Chicago son similares,
pero no son satánicos.
- Bueno, estamos comprobando
todas las ubicaciones anteriores
utilizado por la secta.
- Hazles una visita cuando lo hagas.
- El caso americano
expediente dice las victimas
le quitaron las joyas, lo cual
nunca fueron recuperados.
- No es inusual
para asesinos en serie
guardar un trofeo
de sus víctimas.
- Oye, oye. ¿Quién eres?
¿Un periodista?
- Inspector Boyd.
¿Qué puedes decir?
yo sobre este chico?
- No pudo adherir
a nuestras creencias.
Alrededor de seis meses
Hace poco fue despedido.
¿Cuáles son tus creencias?
- Eso no es de tu incumbencia.
- Bueno, estoy intrigada.
- Eres un pretendiente.
- ¿Disculpe?
- Ustedes proclaman
eliminar el pecado de la sociedad.
Pero, ¿cómo puedes eliminar el pecado?
cuando estás acribillado
con la corrupción?
- Veo.
- Visitas sin previo aviso
propiedad privada.
- Señores, por favor dejen
Yo hablo con nuestro invitado.
Te aconsejo que camines conmigo.
No somos una secta
más bien una vocación.
- Quiero preguntar si un ex miembro
puede haber tomado su
creencias un paso demasiado lejos.
- Esto tiene algo que ver.
qué hacer con tus asesinatos?
- Nunca te dije que lo era
trabajando en un caso de asesinato.
- Monitorizamos nuestro sitio web
y visitantes sociales,
Detective Boyd.
Tan fuerte como nosotros
cree en nuestro llamado,
podemos condenar al mundo,
pero no matamos ovejas.
No somos lobos.
- Este ankh.
Piensa que es similar a
¿Tu cruz de Kildaton?
- Y muchos más.
- Crees que Colin McGregor
capaz de asesinar?
- Ya no es uno de nosotros.
No cumplió.
- Déjame preguntarte de nuevo.
¿Es Colin McGregor?
capaz de asesinar?
- No manches nuestra iglesia, muchacho.
creo que deberías ir
a menos que realmente quieras
Pon a prueba mi teoría sobre las ovejas.
- Marie, eres una anfitriona maravillosa.
y esa comida era para morirse.
- Oh gracias.
- Ten cuidado. Es un encantador.
- Bromas aparte, no lo hago.
recuerda la ultima vez
en realidad teníamos gente
alrededor para cenar.
- Estoy enamorado
con tu país,
pero Francia lo hará
ten siempre mi corazón.
- Ah, Francia es encantadora.
Pero mi amor por el golf.
siempre me ha hecho desear
para la Isla Esmeralda.
No puedo esperar para jugar en Galway.
- Tu sabes cuando
todo esto ha terminado,
no hay nada que se detenga
Vas a Irlanda.
- Voy a buscar más vino.
- Entonces de bruja
caza a caza policial.
fui ahuyentado
por una turba hoy.
Y aparentemente, McGregor
fue cancelado por la secta
por ser demasiado radical.
- Es como recibir una patada.
fuera del Ku Klux Klan
¿Por ser demasiado racista?
¿Puedo ayudar?
- Oh, sí. ¿Puedes
¿Agarrarme las gafas?
- ¿Entonces eres fanático del fútbol?
- ¿Oh eso?
Sí. Céltico.
Completamente.
¿Y tú?
- Bebedor, golfista.
- Entonces, ¿qué te hizo querer
¿Escapar de todo esto entonces?
- No tienes que hacerlo
siempre juega la mano que tu
fueron tratados en la vida.
Esa mano me tenía encendido
el rumbo equivocado.
- ¿El trabajo fue demasiado?
- Llegué al callejón sin salida.
Algo pasó.
Tuve que cambiar de rumbo.
Pero un caro
pero sabio terapeuta
una vez me dio una muy
buen consejo.
- ¿Oh sí? Dime.
- Búscate una chica británica.
me encontré
una chica británica.
- Toma el vino.
Bien, hagamos esto.
Oh espera, solo voy a
Quita el film transparente.
- Lo aprecio.
- Es todo
sobre la presentación.
¿Bueno para ir?
- Sí.
- Lo importante de
el dolor es cómo lo afrontas.
Las consecuencias de un acto ilícito
Un acto puede destruir cualquier esperanza.
- Queso, cualquiera.
- Lo lamento.
Creo que podrías tener
tenido una impresión equivocada.
- Nena, él era
Hablando de Callum.
Nada más.
- El dolor supremo.
La vida nos prepara para decir
adiós a nuestros mayores,
nunca los niños.
- Sí.
Lo importante es
cómo reaccionas ante el dolor.
- ¿Reaccionar?
¿Es eso realmente lo que importa?
No puedes juzgar a un
acciones de la persona
cuando su cordura
ha sido despojado.
¿Le dijiste a Lawson?
sobre lo que pasó conmigo?
- No hablamos
sobre Callum.
No es tu culpa.
Simplemente lo extraño.
Y te extraño.
Y nos extraño.
- Me destruyó.
Realmente me destruyó.
No te culpo.
- ¿Deberíamos intentarlo de nuevo?
Sé que nada lo hará jamás
reemplazar a Callum pero...
- ¿Qué vale una sonrisa?
¿Qué es eso?
¿Italia?
¿Somos?
- Mm-hm.
Costa de Amalfi, solos tú y yo.
Hotel Bella Riviera.
- Oh.
Donde me propuse.
¿Cuando?
- Cuando cierres el caso.
- Será mejor que vaya a atrapar
mi asesino entonces.
- Sí, será mejor.
- Nos vemos.
- Adiós.
¿Está seguro?
La coartada de McGregor es válida.
Fue visto en un bar hablando.
a dos chicas en
Mánchester a las 22:00 horas.
y luego vi lo siguiente
mañana a las 9:30 a.m.
- Entonces ¿cuánto tiempo desde
¿Manchester hasta aquí?
- Ese tiempo de
¿noche? Tres horas.
Quiero decir que está apretado
pero es posible.
- Y tengo un
entrega ayer,
y eso me recordó
yo de algo
Eso pasó hace un par de
días antes del asesinato.
Había este hombre, él era
merodeando por su calle.
- ¿Qué hombre?
- Sólo un hombre en la calle.
Pero él estaba sosteniendo una caja como
estaba entregando algo.
Pero los repartidores, ellos
normalmente conduce alrededor
en esos camiones grandes.
- Sra. Walsh, ¿recuerda?
¿Cómo era este hombre?
- Me imagino que sí. Sí.
Oh.
Oh, podría ser él.
- Tenemos motivo bajo el
paraguas de la religifobia.
Y ahora podemos ubicarlo en
la escena del primer asesinato.
Tenemos suficiente para traerlo.
- Montar un armamento completo.
unidad de respuesta.
Traerlo puede que no
Será tan fácil esta vez.
- Sí, hagámoslo.
- Con él armado,
Preferiría que no hicieras esto.
- Yo no vine aquí
sentarse al margen.
- Lo siento,
detective. Es protocolo.
- Si el sospechoso intenta
correr, no perseguir .
No podemos tener armados
oficiales en la vía pública.
- Tenemos los ojos puestos en McGregor.
Todos en posición.
¿Permiso para mudarse, señora?
- Otorgada.
- Huelga.
Huelga. Huelga.
- Por favor cambia
a ED-5, gracias.
- ¡El esta corriendo!
¡Levanta el dron!
- El dron está activo, Boyd.
- Dame la ubicación.
- McGregor se dirige
hacia Bellfield Road.
Repito, Bellfield Road.
McGregor está detenido,
Boyd.
Boyd, está detenido.
Sigue hacia el norte
en Burton Road.
McGregor se dirige hacia
Barlemore hacia Station Lane.
Boyd, el siguiente a la derecha. Bien.
Continúe hacia el norte por Burton
Camino.
Siguiente a la derecha en Estación
Carril.
Está en la pasarela
a tu izquierda.
- ¿Ha llamado a su abogado?
No. Estamos haciendo esto.
según las reglas, ¿vale?
El señor McGregor puede gastar
la noche en una celda.
Vete a casa y descansa.
- ¿María?
María?
- Tu
la llamada ha sido reenviada
a un automático
correo de voz-
Su llamada ha sido reenviada
a un correo de voz automático-
- Me alegro de que hayas venido.
Lo siento por su pérdida.
es nada menos
que abrumador.
- Suena como tu
hablar desde la experiencia.
- es la razón
Dejé de beber.
- Por tu
caso en Chicago?
- Sí, quizás.
Supongo.
- A veces darse por vencido
Parece una opción fácil.
- El que vence, perdura.
Por eso vine
a Escocia, de verdad.
- Pensé que querías
para dejarlo todo atrás.
- Nunca realmente
dejar nada atrás.
Tiene una forma extraña
de seguirte a todas partes
donde quiera que vayas.
No importa lo lento que vayas,
mientras no te detengas.
Por eso debes
continuar con este caso.
No pares.
Puedo ayudar, pero necesito
para saberlo todo.
¿Qué tan cerca estás?
realmente para atraparlo?
- Boyd.
- El médico forense
estima el tiempo de muerte
alrededor de las 5:00 p. m.,
basado en los restos
encontrado en la casa.
Vale, entonces no podemos
Descarta a McGregor.
Él podría tener
asesinó a marie boyd
y regresó a la casa
cuando lo arrestamos.
SOCO está en el sitio en Gorkie Park,
Recuperando lo que creemos
ser el torso de Marie.
Jefe, no puede estar aquí.
¡Jefe!
- ¡Glen!
- El súper
dio órdenes, no puedes-
- ¡Mover!
- ¿Señor?
- Glen,
Escúchame.
- Jefe, dice Kessler.
no debes estar aquí.
- ¿Es María?
- Escúchame, Glen.
- Jefe.
- ¡Glen!
Ey.
Mantén el control.
Concéntrate, concéntrate.
- Voy a matarlo.
Voy a matarlo.
- Vamos. Vamos.
- Qué estás haciendo
¿fuera de la casa de Abigail Myres?
- Pura coincidencia,
superintendente.
- Bueno, eso es un poco
Estírate, ¿no crees?
Tenemos un testigo que dice-
- Te refieres al
mujeres mayores desquiciadas
quien le estaba gritando
yo en la calle?
- ¿No niegas haber estado ahí?
¿No es una coincidencia?
que quienquiera que haya matado
tu ex, Grace Hall,
Dejó su cuerpo exactamente como
de la misma manera que Abigail Myres,
a quien dices no haber conocido nunca
a pesar de que tenemos
testigos que te sitúan
¿Hay horas antes del asesinato?
Sabemos que te despidieron
su trabajo cuatro días antes.
- Monto sistemas de alarma.
Estaba repartiendo folletos.
A ella no le gustaba que me quedara holgazaneando.
Entonces le dije que fuera y
- Déjame tomar esto.
Por favor dime que tienes
un más confiable
Testigo, Superintendente.
Yo también agregaría que nada
coloca a mi cliente allí
en el momento del asesinato.
- ¿Alguna vez
¿Ha visitado Estados Unidos, señor McGregor?
- Es mi lugar favorito
ir cuando estoy aburrido.
Disney World, una vez.
Algunas otras veces.
Mmm.
Sabes, conocí a un
extranjero una vez en Londres
después de una convención.
Oh, podría beber whisky.
Él despotricó sobre estos
Asesinatos de mujeres sin resolver.
Dijo que un lunático la dejó
brazos y piernas en cruz,
tal como en tus fotos.
- Qué hizo
¿Cómo se ve el extranjero?
- Cabello oscuro o salado y
pimienta, tal vez. Estoy en blanco.
- ¿Tenía cicatrices? ¿Tatuajes?
¿Cuál era su altura? Construir.
- ¿Te gustó hackear?
¿Esas chicas en pedazos?
- Oh, es bueno verlo.
tú, mi viejo amigo.
¿Te aburres sólo de mirar?
- no voy a parar
Hasta que te derribe.
- Sácalo de aquí.
- ¡Glen! ¡Cañada!
- ¡Quedate con el!
Te estaré observando.
- Puedo...
- Entrevista interrumpida
por DCI Glen Boyd
y reanudó con el Sr. Dan Lawson
de la policía de Chicago presente.
- ¿De qué religión eres?
¿Un ateo?
- Hombres sin razón de ser.
Tengo un propósito en la vida.
- Oh.
hombre al que le gusta
mostrarle a la gente el camino.
Grace Hall estaba perdida.
¿La ayudaste?
- Todos tenemos un
llamando, ¿no?
Ella era católica.
Ella deberia tener
preguntó su sacerdote.
- Y Abigail debería
le ha preguntado a su rabino.
¿Eres un lobo en casa de ovejas?
ropa, Sr. McGregor?
- Esto se acabó.
Creo que es hora de que
Liberé a mi cliente.
- Extranjero. Extranjero.
Está jugando con nosotros.
- Mi más sentido pésame para su esposa.
- ¿Lo dejaste ir?
- No tenemos
suficiente para acusarlo.
Podrías arruinar todo este caso.
¿Quieres que camine?
por un tecnicismo
¿Por lo que ha hecho?
- Lo quiero muerto
por lo que ha hecho.
¡Muerto!
- No arruines esto, Glen.
- Kessler va a
Me quieren fuera del caso.
Gracias a Marie, ella
Piensa que he perdido la cabeza.
- Bueno, tal vez sí.
- Es McGregor.
Sé que lo es.
Cada pista llega a él.
- No lo dejes vivir
en tu cabeza, Glen.
No puedes hacer eso.
- He mirado a los asesinos a los ojos.
y hay algo
sin alma en su mirada.
- Personas que han perdido su
tienen el mismo aspecto.
No sólo asesinos.
- Bueno, no importa
porque lo que Kessler
quiere, Kessler consigue.
- Nunca golpeaste
yo como el tipo de chico
quien siguió las reglas.
- ¿Qué opción tengo?
- Escuchar-
- Dan, necesito
estar en este caso.
Lo quiero-
- Escúchame.
- Sufrir.
- Tienes que calmarte
y resuelve esto.
No puedes simplemente mirar
en una dirección.
Créeme, este dolor
comerá tus entrañas
hasta que no lo hagas
reconocerte a ti mismo.
Mi caso,
caso 715.
- Sara. Sara Christie.
- Ella era el amor de mi vida.
Ella significaba todo para mí.
- ¿Era tu novia?
- Sí.
- ¿Te dejaron investigar?
- Walker era el único
persona que lo sabía.
Ey.
Esta noche estamos de luto.
Mañana cazamos.
Oye, la verdad saldrá a la luz.
Kessler le ha seguido.
Entonces alguna vez le dices a alguien
¿Más sobre la aventura de Marie?
- ¿Qué?
- ¿Amante celoso o alguien?
Podrían, ya sabes,
Úselo para incriminarlo.
Demuestre que tenía un motivo.
Sólo digo.
Walker llamó.
Él preguntó por ti.
- Alguien le habló de
los homicidios de chicago
y como todo el cuerpo
Se colocaron las piezas.
- ¿Te refieres a la cruz invertida?
- Sí.
- ¿Dijo qué?
¿Cómo se veía este tipo?
- Una linda sonrisa.
Él sabe más. Él es
jugando con nosotros.
- ¿Qué otra cosa?
Es importante que no lo hagas
dejar nada fuera.
- Odia la religión
y está calculado.
Él no nos deja nada
puede incriminarlo con.
- ¿Entonces lo dejaste caminar?
¿Dónde está ahora?
- Probablemente consiguiendo
borracho en el Tower Bar.
- Tenemos el culto.
tenemos la biblia
verso, un símbolo.
Debe haber algo más.
- La clave.
Pero no tenemos una huella digital.
ADN o un número de serie.
-Había una llave que estaba
encontrado en la casa de Abigail.
No encajaba en ninguno de sus candados.
- ¿Revisaste lo de McGregor?
- ¿Qué, sin orden judicial?
- Es el estilo americano.
- Bien, es hora de
usted para pagar su factura.
¿Me has oído?
dije, es hora de
usted para pagar su factura.
- ¿Por qué no te vas a la mierda?
- ¿Te gusta mirar?
¿Gente intentando mear?
-Kessler.
-¿Boyd?
- La clave que encontramos en
Abigail se adapta a un cobertizo.
en la parte trasera de McGregor's.
- Espera la copia de seguridad.
- Voy a volver a su casa.
- Eso es un
orden.
- Su coche fue encontrado en
el fondo del carril,
El asiento del pasajero era
cubierto en sangre.
Realizar pruebas de ADN en la sangre.
- La pregunta es, ¿era él?
¿Vivo o muerto cuando llegó?
- Prohibida la entrada forzada.
Lo encontré clavado a la pared.
Alguien me ganó en el placer.
- Sí, mostrando su disgusto.
para los que vienen detrás de él.
- Quiero decir, ¿cómo
¿Cabrear a un asesino en serie?
- Arruinando su obra maestra.
O convirtiéndose en una amenaza.
- ¿Jefe?
Necesitas ver esto.
Encontramos un escondido
habitación por aquí.
- Mira, ha tenido
todo esto planeado.
Objetivos futuros de
diferentes creencias.
- Limpiarlos de lo que
consideraba religión falsa.
- Mucho más
metódico de lo que pensábamos.
Estaba en su misión.
- Sí, el problema
¿No lo sabíamos?
dónde o cuándo se detendría.
- Un aviso de Londres.
Quien le dijo a McGregor
de los asesinatos,
ha abierto algo
dentro de él.
Esperar.
Ahí está Abigail.
Gracia.
¿Por qué no hay ninguna foto de Marie?
- Él no mató a Marie.
Los dos primeros asesinatos
Eran diferentes.
El de Marie era un carbón.
copia de los asesinatos estadounidenses.
Entonces quienquiera que haya matado
ella, mató a McGregor.
- ¿Por qué no lo dijiste?
¿A mí no la mató?
- No estaba seguro,
pero te dije que no lo hicieras
ser demasiado personal con él.
- ¿Marie conoció a su asesino estadounidense?
- Oye, encuentra a tu extranjero,
tienes tu justicia.
Empezando por la seguridad de ATEM.
- Ey.
- ¿Algo nuevo?
- ¿Alguna vez escuchaste?
de Seguridad ATEM?
-¿ATEM? No.
Quiero decir, no lo sé.
Ya sabes, trato con
Tantos. Es dificil...
- McGregor fue asesinado.
- ¿Estás sola?
- Sí. En el hotel.
- Permanecer allí. Estoy en camino.
Dame 20.
- Milán de Londres.
Milán de Londres.
¿Boyd?
- Walker es el extranjero.
Lawson está en peligro.
Él se está reuniendo con
Caminante ahora mismo.
Me dirijo al hotel de Lawson.
Ah, lo conoces.
¿McGregor?
- Bueno, he conocido a la mayoría.
empresas de seguridad en el Reino Unido.
Pero en la convención,
Sabes, ni siquiera...
- Bueno, ¿qué haces?
¿Sabes sobre ATEM?
- Puedo hacer algunas consultas.
- Sabes que no fue así.
hace tanto tiempo.
Seguro que no
¿Recuerdas a este chico?
- No, no lo hago.
Antes de empezar AA.
- Sí.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- Boyd. ¿Quieres conseguir eso?
- Sí, sí.
Boyd, ¿oye?
- Walker es el extranjero.
¿Me estas escuchando? ¿Lawson?
Repito, Walker es el
¡asesino!
- Bueno, bien. También lo soy
¿Te veré más tarde?
- Lawson, repito,
¡Walker es el asesino!
- Bueno.
Cosa segura.
¿Recuerdas estos?
- Las piezas que faltan.
- Este era el de Sarah.
- ¿Cómo los conseguiste?
- Se lo diste tú.
- Vaya. Vaya.
Dan, ¿qué estás haciendo?
- ¿De verdad pensaste?
¿Nunca lo sabría?
tu eras mi compañero
durante 18 años,
y tu robaste el
amor de mi vida
¡y tú la mataste!
- ¿Qué?
- Ella me contó todo.
Nosotros discutimos.
Ella resbaló, cayó y
Murió justo en frente de mí.
Algo dentro de mí hizo clic.
¿Te duele escuchar eso?
Quiero decir, no sobre Sarah,
sino sobre lo que hiciste.
- ¿Por lo que hice?
Yo sabía.
Sí, sabía que tenías que ser tú.
- Tuve que deshacerme del torso.
- Fue un accidente.
- Si se enteraran
sobre el asunto,
Me culparían.
¡Ya sabes cómo funciona eso!
- Pero el cuerpo
partes, el símbolo.
- Fue un accidente.
Así como fueron presentados
- ¿Y mataste a los demás?
- Tuve que borrar el
hedor de tu pecado.
- Asesinando a cuatro
gente inocente.
- ¿Inocente? No no.
Cada uno de ellos jugó un papel.
La recepcionista que
Te revisé a ti y a Sarah.
al hotel de mala muerte.
la chica que trabajaba
en la joyería
que te vendió el collar.
La floristería donde tu
Le compré las flores.
El camarero.
No pudiste hacer el
conexión, detective?
- ¿Por qué no viniste por mí?
- Hice.
Y aquí estoy yo.
Podría haberte tomado hace mucho tiempo,
pero prefiero disfrutar
controlando tu dolor.
- Me torturé
porque no pude
darles justicia.
- Bueno, ahora se hace justicia,
y es delicioso.
- Eres como McGregor.
- ¡McGregor era un pedazo de mierda!
Asesinó a dos niñas
tratando de copiar mi trabajo.
Casi lo arruinó todo.
Oh, eso es algo oscuro
Sangre ahí, compañero.
Parece que podría
sea ​​tu hígado.
Presiona eso.
Tal vez vivas
un poco más.
- ¡Lawson!
¡Lawson!
- ¡Habitación 28!
¡Estas bajo arresto!
- Acaba con él.
Acaba con él como lo hizo
Sara y María.
El torso de Marie era el
el único que encontramos.
¡El único!
Está jugando contigo, Glen.
De la misma manera que jugó conmigo.
Destripó a Sarah y Marie.
¡Acaba con él!
- Era...
- ¡Acaba con él!
- Enamorado.
Y ahí.
- ¿Qué es eso?
- Y pagado
para el collar.
- Este es Boyd.
Necesito un paramédico
urgentemente en el hotel.
Habitación 28.
Hombre, blanco, disparo.
herida en el abdomen.
Sangrando.
No, no, no, no, no, no, no, no.
- Sí.
- ¿Te importaría volver?
arriba por un momento?
Sí, sólo háblame
a través de la escena.
Dame una declaración.
- Oh por supuesto.
Sí, estaré allí.
Es Lawson.
Lawson es el asesino original.
Me dirijo al este en persecución
en la autopista Livingston.
sospechoso girando
izquierda, izquierda, izquierda.
¡Lawson!
- ¡Glen!
Nada de esto tenía que
sucede, ¿sabes?
- ¡Se acabó!
- ¿Encima?
Recién estamos comenzando.
- ¡No puedes esconderte para siempre!
- Y no lo haré.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Nunca quise hacer nada de eso.
- ¡Mataste a mi esposa!
- Te dejo libre.
no hay vuelta atrás
de lo que ella te hizo.
Ella era todo lo que me quedaba.
- No tienes
para desempeñar ese papel.
Ahora eres verdaderamente libre.
Seis años y nadie
alguna vez me descubrió.
sabes como tienes
sacrificar a un perro
después de haber probado la sangre?
Ese soy yo.
No puedes detenerme.
Dame el arma.
¡Darle!
Teléfono.
Tengo que irme ahora, Glen.
pero estaré en contacto.
- Hoy corres,
mañana cazo.
- No lo esperaría
cualquier cosa menos.
Estaré atento a ti.
- El manifiesto Pasajero muestra al Sr.
Daniel Lawson
como se confirma en esto
ferry.
- Ese es el ferry
Acercándose, jefe.
- Asegúrate de que tratemos esto.
como control aduanero regular.
No podemos darnos el lujo de asustarlo.
- Está bien, lo arreglaré.
¿Están todas las salidas seguras?
- Las salidas
están cubiertos, señor.
No hay salida. Cambio.
- Siempre hay una salida.
- El vehículo es
acercándonos a la rampa ahora.
Equipo de respuesta armado
está en posición. Cambio.
Todos los ojos puestos en el negro
Jaguar.
Tenemos los dos armados
oficiales en el vehículo
¿detrás?
- Eso es todo,
Señor. Eso es todo. Perfecto.
Gracias. Tengo que entrar directamente.
- Gardi
atrayendo al sospechoso ahora.
- No,
nada de que preocuparse
en absoluto, señor.
- En espera.
- Manténgase alerta.
Este sospechoso es
armado y peligroso.
No podemos permitirnos ninguna baja.
- ¿Podrías por favor?
pon tus manos en la puerta.
Ábrelo lentamente y mantenlo
Están donde pueda verlos.
- En espera
para identificación.
Negativo, repito negativo
Identificación.
El sospechoso no es Dan
Lawson.
- Glen,
Hemos tenido a INTERPOL.
- ¿Qué?
- Tenemos
entregar el caso.
- Este es mi caso, Laura.
- Lo siento.
Ya no lo es.
Ahora es internacional.
- Que se joda INTERPOL, ¿vale?
Él mató a mi esposa.
no lo dejaré
salir impune.
- Mira,
Lo siento mucho.
Entiendo tu
frustración,
pero se acabó para nosotros.
- No.
Lo traeré.
Lo estoy trayendo,
y no me vas a detener.
no vas a
Joder, detenme.
- DNI Boyd,
no-